'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Semuanya berubah seiring berjalannya waktu.
Perubahan adalah satu-satunya yang konstan.
Jadi...
Tidak perlu semuanya
berjalan sesuai keinginan
mereka telah pergi
selama 15 tahun terakhir!
Apa terjadi sesuatu di sini?
Sebenarnya...
- Tidak, Nak.
Saya baru saja terbentur,
dan 'laddoo' itu jatuh.
Tidak apa-apa.  Saya akan membuat lebih banyak lagi.
Ayah, aku akan menyimpan
kuemu di lemari es.
Kami akan memilikinya nanti.
Oke?
Simpan saja.
Ayah.
Bisakah kita mengklik foto bersama?
Apakah saya akan menjadi bagian dari foto itu?
Ya.  Mengapa tidak?
Luar biasa!
Ini adalah kesempatan bagus.
Karena saya tidak hadir
di foto mana pun di rumah.
Sekarang, setidaknya hal itu akan terlihat jelas
bahwa ini adalah keluargaku
dan ini adalah rumahku.
Ayo.  Ayo klik foto.
Tidak... Jangan...
- Taruh sedikit... Sedikit saja...
Sedikit saja...
- Kami akan menaruh sedikit...
Berdiri saja di sini dan...
- Hei!  Apakah kamu sudah selesai bersenang-senang?
Tidak...
- Hei, ayo kita berfoto bersama.
Ya.  - Ayo.  Ayo cepat.
Nenek, kemarilah.  - Ya.
Duduk di sini.
Disha, berdiri di sini.  Bu, ayolah.
Bolehkah saya duduk?
Disha.
Biarkan ayah datang ke sini.
Bu, lihat di sini.
Bu, lihat di sini!  - Ya.
Senyum.
'Bholenath.'
'Gudiya berharap
banyak dari ayahnya.'
"Kuharap dia tidak kecewa."
Saya berjanji kepada Anda tentang 24 jam.
Jadi...
'Hai!  Santai.  Tenang.'
Apakah kamu dan Chhavi
sampai di rumah dengan selamat?
Aku meneleponmu untuk menanyakan hal itu, sayang.
Ya.  Kami mencapainya beberapa waktu lalu.
Ya.  Waktu.
Jangan sampai terlambat.
Hanya tersisa 22,5
jam dari 24 jam.
Sayang, sejujurnya, aku tidak
bisa menunggu lebih lama lagi.
Sekarang, saya sedang menunggu
agar Aparajita meninggalkan rumah
dengan putri-putrinya.
Kemudian,
Saya akan memasuki rumah itu
sebagai Nyonya Akshay Singh yang asli.
Dan tahukah Anda apa...
Masuknya aku ke rumah itu
akan menjadi spesial sepertiku.
Aku bersumpah!
Mohi.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Disha Singh!
Siapa Disha Singh?
Apa yang terjadi, Bu?
Disha adalah putriku.  Beri tahu saya.
Oke.  Dia adalah putrimu.
Tapi dimana dia?
Dia adalah Disha.
Apa yang terjadi, Bu?
- FIR telah diajukan terhadapnya.
Dia menabrak dua orang
dan merusak sepeda mereka!
'Apa yang ibumu lakukan'
'bahwa ayahmu meninggalkanmu?'
'Ibumu tampak hebat bahkan sampai sekarang!'
'Dia pasti sangat
cantik saat itu!'
'Beraninya kamu berkata seperti itu tentang ibu?'
'Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?'
Dia menciptakan
keributan di tengah pasar.
Dia harus ikut dengan
kami ke kantor polisi.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap gadis itu.
Tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa kamu di sini?
Dan apa yang telah dilakukan putriku?
Putri Anda!  - Ya.
Kudengar gadis-gadis ini
tinggal bersama ibu mereka!
Lupakan itu!  Ceritakan padaku
apa yang telah dilakukan putriku.
Apakah saya harus mengulanginya sendiri?
Dia telah memukuli anak laki-laki dan merusak sepeda mereka!
- Apa?
Kalau mau info lengkapnya,
datang ke kantor polisi.
Anda merusak sepeda mereka!
Bu, beritahu mereka
Saya melakukan ini karena
mereka menggoda Chhavi.
'Mau kemana kamu
dengan 'sherwani'?'
'Pengantin pria ada di sini!'
Aku melakukannya karena
orang-orang itu menggoda Chhavi.
Maukah Anda mengambil alih hukum?
Datanglah ke kantor polisi!
Ceritakan kisah Anda di sana!
Tegakkan hukum pada mereka
siapa yang berperilaku buruk!  Tangkap mereka!
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia!  Ayo bawa dia.
Saya tidak mau pergi.  Bu, selamatkan aku.
Tidak. Bu, Anda punya...
- Apa yang terjadi...
Kami memberitahu Anda.  Ini bukan...
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu mengambil Disha?
Diam!  Dan mundur!
- Bagaimana kamu bisa...
Aku bilang mundur!
Ayah!
Ayah, tolong lakukan sesuatu!
Tolong lakukan...
- Apa yang harus saya lakukan?
Jika kita salah, apa yang bisa kita lakukan?
Kerumunan dan drama ini...
Apakah Anda suka melihat polisi di sini?
Mengapa dia berkelahi dengan anak laki-laki?
Di tengah jalan...
Hooliganisme ini...
Ibumu punya...
Pergi.  Saya sangat marah sekarang.
Pergi.  - Disha!
Nenek, kenapa polisi
membawa Disha?
Karena Anda adalah polisi, maukah
Anda melakukan apa yang Anda mau?
Tapi apa yang dia lakukan?
- Diam!
Tapi apa yang terjadi?
- Kami akan memberitahumu.
Saya telah mendengar... Saya telah mendengar
bahwa Anda tidak dapat menangkap
perempuan setelah jam 6 sore.
Aku juga memeriksa ponselku.  Melihat.
Ada tertulis bahwa Anda tidak dapat
menangkapnya setelah jam 6 sore.
Ini belum jam 6 sore.
- Sekarang jam enam.
Biarkan dia pergi.
- Bu, tinggalkan dia.
Mama!  Bu, aku tidak
mau pergi ke kantor polisi!
Saya akan membawanya besok.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Kalau tidak, besok,
kami akan menyeretnya!
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.  Duduk di sini.
Asha, ambilkan air.
Apakah Anda puas?
Beri tahu saya.
Polisi datang ke sini pada hari ulang
tahun Chhavi!  Apa kamu senang?
Sekarang, beri dia air.
Apa perlunya... Lihat di sini!
Mengapa kamu berkelahi
dengan pria di jalan?
'Apa yang ibumu lakukan'
'bahwa ayahmu meninggalkanmu?'
Beri tahu saya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Dia ketakutan!
Sekarang, dia ketakutan!
Sampai kemarin, dia memberitahuku
bahwa dia tidak akan membiarkanku
merusak ulang tahun Chhavi!
Apa yang telah kau lakukan?
Polisi pulang hari ini!
Anda harus belajar
mengendalikan amarah Anda!
Anda memiliki sikap dan temperamen
yang sama sejak Anda masih kecil.
'Ayah, kamu jahat!'
Kami sedang mengadakan
perayaan ulang tahun.
Sejak saya kembali,
dia terus menanyai saya
mengapa saya kembali
setelah 15 tahun!  Mengapa...
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Jawab aku!  - Hentikan!
Dia gugup.
Dan saya di sana.
Saya akan menangani semuanya.
Anda tidak perlu ikut campur.
Mengganggu?  Bagaimana apanya?
Apakah saya ikut campur?
Dia adalah putriku juga.
Gadis eksentrik ini
suka berkelahi di jalanan.
Saya ayahnya.
Saya tahu saya telah kembali
ke rumah ini setelah 15 tahun,
tapi bukan berarti kamu
bisa mencoba merebut hakku!
Ayo.
- Ya, pergilah.  Pergi dan sembunyi!
Anda seharusnya malu dengan cara
Anda membesarkan anak-anak kami.
Beginilah caramu
membesarkan putriku!
Dia menindas orang-orang di jalanan.
Apa perlunya menciptakan
adegan itu?  Jawab aku!
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Saya bertanggung jawab untuk ini!
- Ya.
Anda bertanggung jawab atas kesedihan,
ketakutan, dan kemarahan putri saya.
Orang-orang itu mengatakan
hal-hal buruk tentang putriku dan aku,
dan Anda bertanggung jawab
untuk itu, Tuan Akshay Singh!
Setiap kali putri
kami keluar rumah,
orang-orang mulai
berbicara dengan suara pelan.
Sekarang, mereka mulai
mengejek kami secara langsung.
Putriku harus melalui semua ini
karena ayah mereka
meninggalkan ibu mereka.
Sekarang, apa pun yang mereka lakukan,
yang bisa dilihat semua orang hanyalah
ayah mereka tidak bersama mereka.
Anak-anak tersesat
tanpa adanya ayah mereka!
Sangat mudah bagi orang untuk mengatakan hal ini!
Selama lima belas tahun terakhir, saya telah memberikan
kasih sayang seorang ibu kepada anak-anak saya
serta melakukan tugas
seorang ayah, tapi tidak!
Seorang wanita lajang hanya bisa salah.
Dia tidak cukup.
Putri kami ini mendapat
nilai 90% setiap tahun.
Tapi saya tidak dihargai karena hal itu
karena seorang ibu saja tidak cukup.
Putri kami ini berpartisipasi dalam
setiap kompetisi perguruan tinggi
dan menang.
Dia memenangkan medali setiap saat!
Tapi saya tidak dihargai karena hal itu
karena seorang ibu saja tidak cukup.
Apapun yang dilakukan seorang ibu,
orang tidak cukup menemukan seorang ibu.
Kamu bertanggung jawab
atas apa yang terjadi di jalan.
Perayaan ulang
tahun Chhavi hancur,
dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Polisi datang ke rumah kami,
Ingatlah hal itu!
Aku akan memberitahumu...
- Cukup!
Bantulah kami
dan tinggalkan rumah ini.
Pergilah.  Anda datang ke sini
untuk merayakan ulang tahun Chhavi.
Seperti yang Anda lihat, perayaan
telah berakhir.  Jadi, silakan pergi.
Tinggalkan putri kami dan aku sendiri.
Silakan pergi.
Ayo pergi, sayang.
- Apa maksudmu aku harus pergi?
Siapa kamu hingga
mengusirku dari rumah ini?
Apakah rumah ini atas namamu?
Tidak, bukan itu!  Itu atas nama ibuku.
Mama!  - Ya kamu benar.
Ini adalah rumahku.
Itu sebabnya aku berkata...
Pergilah dari sini.
Saya tidak ingin adegan lagi!
Bu, apa yang kamu katakan?
15 tahun...
Ini... Ini tidak benar.
Saya telah kembali dan...
Sebenarnya, itu benar.
Kalian semua punya
menjadikanku penjahatnya.
Pria jahat.
Baiklah, aku akan pergi.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Oke, ibu.
Aku pergi.
Kalian semua bisa tinggal di sini dengan bahagia.
Disha!
'Sebuah FIR telah diajukan terhadapnya'
'karena memukuli dua orang dan
merusak sepeda motor mereka.'
'Kamu seharusnya malu dengan
caramu membesarkan anak-anak kami.'
'Beginilah caramu
membesarkan putri-putriku!'
'Dia menindas orang di jalanan.'
'Apa perlunya
menciptakan adegan itu?'
'Gadis-gadis itu sudah dewasa.'
'Berapa banyak orang yang
pemikirannya akan kamu ubah?'
'Ayah mereka tidak bersama mereka.'
'Bagaimana jika terjadi kesalahan?'
Apa yang akan kita lakukan sekarang, ibu?
Saya harus membawa Disha ke sana besok.
Sudah larut malam,
dan Disha belum pulang!
Kemana dia bisa pergi?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Bitti pergi mencarinya.
Dia sangat ketat,
tapi lihat dia sekarang!
- Dia hanya bicara saja.
Seandainya dia menghabiskan malam
di penjara, dia akan mendapat pelajaran.
Dia sangat pemarah.
Dia mirip dengan ibunya.
Dia mirip dengan ayahnya.
Apa maksudmu?
- Bagaimana apanya?
Kamu juga keluar sepanjang malam.
Anda juga pernah dipenjara.
- Penjara!
Mengapa dia dipenjara?
Dia menyalakan lampu.
Sepeda motornya sama
bengkoknya dengan dirinya.
Itu tergelincir dan jatuh.
Polisi datang dan menangkapnya.
Mama.
Bu, aku tidak ingin masuk penjara.
Saya tidak akan dipenjara, bukan?
Saya harus berbaring di
lantai yang dingin di sana.
Anda tidak akan berada di sana.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Bu, tolong katakan sesuatu.
Apa yang saya katakan?
Anda mengatakan sesuatu.
Kalimat yang sama dari ibumu!
'Lihat disini!
Ibumu ada untukmu!'
Jadi itu dia!
Ibumu ada untukmu!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Kamu tahu
apa yang saya lakukan, kan?
Apa yang saya lakukan?
Anda mengubah masalah menjadi senyuman.
Dan?
Dan Anda mengatur segalanya dengan benar.
Bitti!
Apa yang terjadi, Bitti?
Ibu, sepeda motor mereka rusak.
Jika saya membayar
perbaikan sepeda motor,
masalahnya mungkin akan selesai.
Ini
untuk biaya sekolah
dan kuliah anak-anak.
Bunda, ini hanya Rp 40.000.
Akankah sepeda motor diperbaiki
dengan uang sebanyak itu?
Anda bertarung lagi!
Ayo!
Saat Anda menghabiskan waktu di
penjara, Anda akan mendapat pelajaran!
Mama.
Bu, jangan pergi.
Kita harus pergi ke sana.  Dia menelepon kami.
Bu.
Anda telah menelepon kami.  Sepeda motor...
Dia memecahkannya.  Jadi...
Saya dapat...
- Tidak diperlukan, Bu.
Apa maksudmu?
- Suamimu datang ke sini.
Dia menyelesaikan semuanya.
Masalahnya sudah ditutup.
Tertutup?
Dan ya, gadis!
Jangan pukul teman-teman lagi.
Syukurlah, mereka hanya
mengajukan pengaduan.
Kalau tidak, mereka
bisa berbuat banyak.
Dan Bu, hendaknya kamu mempersembahkan
persembahan kepada Tuhan dan bersyukur kepada-Nya
bahwa suamimu sudah kembali.
Tidak mudah membesarkan
tiga anak perempuan
tanpa ayah mereka.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang ayahmu lakukan?